Repository: LeeJunHeon/Integrated_Inventory_Management_System
Catalog: src/frontend/src/locales/*/messages.po
Languages: ko

source: Restart
ko: 다시 시작

source: Restart machine
ko: 머신 재시작

source: manual restart required
ko: 수동 재시작이 필요합니다

source: General
ko: 일반적인

source: Machine Type
ko: 기계 유형

source: Machine Driver
ko: 기계 운전자

source: Initialized
ko: 초기화됨

source: No errors reported
ko: 오류가 보고되지 않았습니다

source: Properties
ko: 속성

source: Driver Settings
ko: 드라이버 설정

source: Add Machine
ko: 머신 추가

source: Delete Machine
ko: 기계 삭제

source: Edit Machine
ko: 편집 기계

source: Restart Machine
ko: 머신 재시작

source: Add machine
ko: 기계 추가

source: Machine Detail
ko: 기계 세부 정보

source: Driver
ko: 운전사

source: Driver Type
ko: 운전자 유형

source: Builtin driver
ko: 내장 드라이버

source: Not Found
ko: 찾을 수 없음

source: Machine type not found.
ko: 머신 유형을 찾을 수 없습니다.

source: Machine Type Information
ko: 기계 유형 정보

source: Slug
ko: 강타

source: Provider plugin
ko: 공급자 플러그인

source: Provider file
ko: 공급자 파일

source: Available Drivers
ko: 사용 가능한 드라이버

source: Machine driver not found.
ko: 머신 드라이버를 찾을 수 없습니다.

source: Machine driver information
ko: 기계 운전자 정보

source: Machine type
ko: 기계 유형

source: Builtin type
ko: 내장형

source: Machine Type Detail
ko: 기계 유형 세부 정보

source: Machine Driver Detail
ko: 기계 운전자 세부 정보

source: Age
ko: 나이

source: Notification
ko: 공고

source: Message
ko: 메시지

source: Click to edit
ko: 편집하려면 클릭하세요

source: Add Part Parameter
ko: 부품 매개변수 추가

source: Edit Part Parameter
ko: 부품 매개변수 편집

source: Show active parts
ko: 활성 부분 표시

source: Show locked parts
ko: 잠긴 부분 표시

source: Show assembly parts
ko: 조립 부품 표시

source: True
ko: 진실

source: False
ko: 거짓

source: Select a choice
ko: 선택 항목을 선택하세요

source: Enter a value
ko: 값을 입력하세요

source: Assembly IPN
ko: 어셈블리 IPN

source: Part IPN
ko: 부분 IPN

source: Required Stock
ko: 필수 재고

source: View Build Order
ko: 빌드 순서 보기

source: You are subscribed to notifications for this category
ko: 이 카테고리에 대한 알림을 구독했습니다.

source: Include Subcategories
ko: 하위 카테고리 포함

source: Include subcategories in results
ko: 결과에 하위 카테고리 포함

source: Show structural categories
ko: 구조적 범주 표시

source: Show categories to which the user is subscribed
ko: 사용자가 구독한 카테고리 표시

source: New Part Category
ko: 새로운 부품 카테고리

source: Set Parent Category
ko: 상위 카테고리 설정

source: Set Parent
ko: 부모 설정

source: Set parent category for the selected items
ko: 선택한 항목에 대한 상위 카테고리 설정

source: Add Part Category
ko: 부품 카테고리 추가

source: Add Category Parameter
ko: 카테고리 매개변수 추가

source: Edit Category Parameter
ko: 카테고리 매개변수 편집

source: Delete Category Parameter
ko: 카테고리 매개변수 삭제

source: Parameter Template
ko: 매개변수 템플릿

source: Internal Units
ko: 내부 장치

source: Updated By
ko: 업데이트됨

source: Filter by user who last updated the parameter
ko: 매개변수를 마지막으로 업데이트한 사용자로 필터링

source: New Part Parameter
ko: 새로운 부품 매개변수

source: Delete Part Parameter
ko: 부분 매개변수 삭제

source: Add parameter
ko: 매개변수 추가

source: Part parameters cannot be edited, as the part is locked
ko: 부품이 잠겨 있으므로 부품 매개변수를 편집할 수 없습니다.

source: Checkbox
ko: 체크박스

source: Show checkbox templates
ko: 체크박스 템플릿 표시

source: Has choices
ko: 선택권이 있다

source: Show templates with choices
ko: 선택 가능한 템플릿 표시

source: Has Units
ko: 단위가 있습니다

source: Show templates with units
ko: 단위가 있는 템플릿 표시

source: Add Parameter Template
ko: 매개변수 템플릿 추가

source: Duplicate Parameter Template
ko: 중복된 매개변수 템플릿

source: Edit Parameter Template
ko: 매개변수 템플릿 편집

source: Delete Parameter Template
ko: 매개변수 템플릿 삭제

source: Total Quantity
ko: 총 수량

source: Show pending orders
ko: 보류 중인 주문 표시

source: Show received items
ko: 받은 항목 표시

source: View Sales Order
ko: 판매 주문 보기

source: Minimum stock
ko: 최소 재고

source: Filter by part active status
ko: 부품 활성 상태별 필터링

source: Filter by part locked status
ko: 부분 잠금 상태별 필터링

source: Filter by assembly attribute
ko: 어셈블리 속성으로 필터링

source: BOM Valid
ko: BOM 유효

source: Filter by parts with a valid BOM
ko: 유효한 BOM이 있는 부품으로 필터링

source: Include parts in subcategories
ko: 하위 카테고리에 부품 포함

source: Filter by component attribute
ko: 구성 요소 속성으로 필터링

source: Filter by testable attribute
ko: 테스트 가능한 속성으로 필터링

source: Filter by trackable attribute
ko: 추적 가능한 속성으로 필터링

source: Filter by parts which have units
ko: 단위가 있는 부분으로 필터링

source: Has IPN
ko: IPN이 있습니다

source: Filter by parts which have an internal part number
ko: 내부 부품 번호가 있는 부품으로 필터링

source: Has Stock
ko: 재고 있음

source: Filter by parts which have stock
ko: 재고가 있는 부품으로 필터링

source: Filter by parts which have low stock
ko: 재고가 부족한 부품으로 필터링

source: Purchaseable
ko: 구매 가능

source: Filter by parts which are purchaseable
ko: 구매 가능한 부품으로 필터링

source: Salable
ko: 팔리는

source: Filter by parts which are salable
ko: 판매 가능한 부분으로 필터링

source: Filter by parts which are virtual
ko: 가상인 부분으로 필터링

source: Not Virtual
ko: 가상이 아닙니다

source: Is Template
ko: 템플릿입니다

source: Filter by parts which are templates
ko: 템플릿인 부분으로 필터링

source: Is Variant
ko: 변형입니다

source: Filter by parts which are variants
ko: 변형된 부분으로 필터링

source: Is Revision
ko: 개정판입니다

source: Filter by parts which are revisions
ko: 개정된 부분별로 필터링

source: Has Revisions
ko: 수정 사항이 있습니다

source: Filter by parts which have revisions
ko: 개정 사항이 있는 부분으로 필터링

source: Filter by parts which have pricing information
ko: 가격 정보가 있는 부품으로 필터링

source: Filter by parts which have available stock
ko: 재고가 있는 부품으로 필터링

source: Filter by parts to which the user is subscribed
ko: 사용자가 구독한 부분으로 필터링

source: Import Parts
ko: 수입 부품

source: Set Category
ko: 카테고리 설정

source: Set category for selected parts
ko: 선택한 부품에 대한 카테고리 설정

source: Order selected parts
ko: 선택한 부품을 주문하세요

source: Add Parts
ko: 부품 추가

source: Create Part
ko: 부품 생성

source: Create a new part
ko: 새로운 부분을 만듭니다

source: Import from File
ko: 파일에서 가져오기

source: Import parts from a file
ko: 파일에서 부품 가져오기

source: Import from Supplier
ko: 공급업체로부터 수입

source: Import parts from a supplier plugin
ko: 공급업체 플러그인에서 부품 가져오기

source: Add Test Result
ko: 테스트 결과 추가

source: Test result added
ko: 테스트 결과 추가됨

source: Add Test Results
ko: 테스트 결과 추가

source: Test results added
ko: 테스트 결과 추가됨

source: No Result
ko: 결과 없음

source: Show build outputs currently in production
ko: 현재 생산 중인 빌드 출력 표시

source: Test is defined for a parent template part
ko: 테스트는 부모 템플릿 부분에 대해 정의됩니다.

source: Template Details
ko: 템플릿 세부 정보

source: Results
ko: 결과

source: Show required tests
ko: 필수 테스트 표시

source: Show enabled tests
ko: 활성화된 테스트 표시

source: Requires Value
ko: 값이 필요합니다

source: Show tests that require a value
ko: 값이 필요한 테스트 표시

source: Requires Attachment
ko: 첨부 파일이 필요합니다

source: Show tests that require an attachment
ko: 첨부 파일이 필요한 테스트 표시

source: Include Inherited
ko: 상속된 항목 포함

source: Show tests from inherited templates
ko: 상속된 템플릿의 테스트 표시

source: Has Results
ko: 결과가 있습니다

source: Show tests which have recorded results
ko: 결과가 기록된 테스트를 표시합니다.

source: Add Test Template
ko: 테스트 템플릿 추가

source: Edit Test Template
ko: 테스트 템플릿 편집

source: Delete Test Template
ko: 테스트 템플릿 삭제

source: This action cannot be reversed
ko: 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.

source: Any tests results associated with this template will be deleted
ko: 이 템플릿과 관련된 모든 테스트 결과는 삭제됩니다.

source: View Parent Part
ko: 상위 부분 보기

source: Part templates cannot be edited, as the part is locked
ko: 부품이 잠겨 있으므로 부품 템플릿을 편집할 수 없습니다.

source: Select
ko: 선택하다

source: Show active variants
ko: 활성 변형 표시

source: Template
ko: 주형

source: Show template variants
ko: 템플릿 변형 표시

source: Show virtual variants
ko: 가상 변형 표시

source: Show trackable variants
ko: 추적 가능한 변형 표시

source: Add Related Part
ko: 관련 부분 추가

source: Delete Related Part
ko: 관련 부분 삭제

source: Edit Related Part
ko: 관련 부분 편집

source: Add Selection List
ko: 선택 목록 추가

source: Edit Selection List
ko: 선택 목록 편집

source: Delete Selection List
ko: 선택 목록 삭제

source: Stage
ko: 단계

source: Plugin is active
ko: 플러그인이 활성화되었습니다

source: Plugin is inactive
ko: 플러그인이 비활성화되었습니다

source: Plugin is not installed
ko: 플러그인이 설치되지 않았습니다

source: Plugin
ko: 플러그인

source: Mandatory
ko: 필수적인

source: Description not available
ko: 설명을 사용할 수 없습니다

source: Confirm plugin activation
ko: 플러그인 활성화 확인

source: Confirm plugin deactivation
ko: 플러그인 비활성화 확인

source: The selected plugin will be activated
ko: 선택한 플러그인이 활성화됩니다

source: The selected plugin will be deactivated
ko: 선택한 플러그인이 비활성화됩니다.

source: Deactivate
ko: 비활성화

source: Activate
ko: 활성화

source: Activate selected plugin
ko: 선택한 플러그인 활성화

source: Update selected plugin
ko: 선택한 플러그인 업데이트

source: Uninstall
ko: 제거

source: Uninstall selected plugin
ko: 선택한 플러그인 제거

source: Delete selected plugin configuration
ko: 선택한 플러그인 구성 삭제

source: Activate Plugin
ko: 플러그인 활성화

source: The plugin was activated
ko: 플러그인이 활성화되었습니다

source: The plugin was deactivated
ko: 플러그인이 비활성화되었습니다

source: Install Plugin
ko: 플러그인 설치

source: Install
ko: 설치하다

source: Plugin installed successfully
ko: 플러그인이 성공적으로 설치되었습니다

source: Uninstall Plugin
ko: 플러그인 제거

source: Confirm plugin uninstall
ko: 플러그인 제거 확인

source: The selected plugin will be uninstalled.
ko: 선택한 플러그인이 제거됩니다.

source: Plugin uninstalled successfully
ko: 플러그인이 성공적으로 제거되었습니다

source: Delete Plugin
ko: 플러그인 삭제

source: Deleting this plugin configuration will remove all associated settings and data. Are you sure you want to delete this plugin?
ko: 이 플러그인 구성을 삭제하면 관련된 모든 설정과 데이터가 삭제됩니다. 이 플러그인을 삭제하시겠습니까?

source: Plugins reloaded
ko: 플러그인이 다시 로드되었습니다

source: Plugins were reloaded successfully
ko: 플러그인이 성공적으로 다시 로드되었습니다.

source: Reload Plugins
ko: 플러그인 다시 로드

source: Plugin Detail
ko: 플러그인 세부 정보

source: Sample
ko: 견본

source: Installed
ko: 설치됨

source: Add Parameter
ko: 매개변수 추가

source: Edit Parameter
ko: 매개변수 편집

source: Delete Parameter
ko: 매개변수 삭제

source: Active Part
ko: 활동적인 부분

source: Show manufacturer parts for active internal parts.
ko: 활성 내부 부품에 대한 제조업체 부품을 표시합니다.

source: Active Manufacturer
ko: 활성 제조업체

source: Show manufacturer parts for active manufacturers.
ko: 활성 제조업체의 제조업체 부품을 표시합니다.

source: Import Line Items
ko: 라인 항목 가져오기

source: Supplier Code
ko: 공급업체 코드

source: Supplier Link
ko: 공급업체 링크

source: Manufacturer Code
ko: 제조업체 코드

source: Show line items which have been received
ko: 수신된 라인 항목을 표시합니다.

source: Receive line item
ko: 라인 항목 수신

source: Receive items
ko: 아이템 받기

source: Base units
ko: 기본 단위

source: Add supplier part
ko: 공급업체 부품 추가

source: Import supplier part
ko: 공급업체 부분 수입

source: Show active supplier parts
ko: 활성 공급업체 부품 표시

source: Show active internal parts
ko: 활성 내부 부품 표시

source: Active Supplier
ko: 활성 공급업체

source: Show active suppliers
ko: 활성 공급업체 표시

source: Show supplier parts with stock
ko: 재고가 있는 공급업체 부품 표시

source: Received Date
ko: 수신 날짜

source: Show items which have been received
ko: 수신된 항목을 표시합니다.

source: Filter by line item status
ko: 라인 항목 상태별 필터링

source: Receive selected items
ko: 선택한 항목을 받으세요

source: Receive Item
ko: 아이템 받기

source: Show outstanding allocations
ko: 미지급 할당 표시

source: Assigned to Shipment
ko: 배송에 할당됨

source: Show allocations assigned to a shipment
ko: 배송에 할당된 할당 표시

source: Available Quantity
ko: 사용 가능한 수량

source: Allocated Quantity
ko: 할당된 수량

source: No shipment
ko: 배송이 안됩니다

source: Not shipped
ko: 배송되지 않음

source: Edit Allocation
ko: 할당 편집

source: Delete Allocation
ko: 할당 삭제

source: View Shipment
ko: 배송물 보기

source: Assign to Shipment
ko: 배송에 할당

source: Assign to shipment
ko: 배송에 할당

source: Allocate Serial Numbers
ko: 일련 번호 할당

source: Show lines which are fully allocated
ko: 완전히 할당된 라인을 표시합니다.

source: Show lines which are completed
ko: 완료된 줄 표시

source: Allocate serials
ko: 일련번호 할당

source: Build stock
ko: 재고를 구축하다

source: Order stock
ko: 주문 재고

source: Create Shipment
ko: 배송 생성

source: Items
ko: 품목

source: Edit shipment
ko: 배송 편집

source: Cancel shipment
ko: 배송 취소

source: Add shipment
ko: 배송 추가

source: Show shipments which have been checked
ko: 확인된 배송물을 표시합니다.

source: Show shipments which have been shipped
ko: 배송된 배송물을 표시합니다.

source: Show shipments which have been delivered
ko: 배달된 배송물을 표시합니다.

source: Generate Token
ko: 토큰 생성

source: Token generated
ko: 토큰 생성됨

source: Revoked
ko: 취소됨

source: Token
ko: 토큰

source: In Use
ko: 사용 중

source: Last Seen
ko: 마지막으로 본

source: Expiry
ko: 만료

source: Show revoked tokens
ko: 취소된 토큰 표시

source: Revoke
ko: 취소

source: Error revoking token
ko: 토큰 취소 중 오류 발생

source: Tokens are only shown once - make sure to note it down.
ko: 토큰은 한 번만 표시됩니다. 꼭 기록해 두세요.

source: Barcode Information
ko: 바코드 정보

source: Endpoint
ko: 엔드포인트

source: Result
ko: 결과

source: Context
ko: 문맥

source: Response
ko: 응답

source: Filter by result
ko: 결과로 필터링

source: Delete Barcode Scan Record
ko: 바코드 스캔 기록 삭제

source: Barcode Scan Details
ko: 바코드 스캔 세부 정보

source: Logging Disabled
ko: 로깅 비활성화됨

source: Barcode logging is not enabled
ko: 바코드 로깅이 활성화되지 않았습니다.

source: Status Group
ko: 상태 그룹

source: Logical State
ko: 논리 상태

source: Identifier
ko: 식별자

source: Edit State
ko: 상태 편집

source: Delete State
ko: 상태 삭제

source: Add Custom Unit
ko: 사용자 정의 단위 추가

source: Edit Custom Unit
ko: 사용자 정의 단위 편집

source: Delete Custom Unit
ko: 사용자 정의 단위 삭제

source: Add custom unit
ko: 사용자 정의 단위 추가

source: Announced
ko: 발표됨

source: Sent
ko: 전송된

source: Failed
ko: 실패한

source: Read
ko: 읽다

source: Confirmed
ko: 확인됨

source: Send Test Email
ko: 테스트 이메일 보내기

source: Email sent successfully
ko: 이메일이 성공적으로 전송되었습니다

source: Delete Email
ko: 이메일 삭제

source: Email deleted successfully
ko: 이메일이 성공적으로 삭제되었습니다

source: Subject
ko: 주제

source: To
ko: 에게

source: Sender
ko: 보내는 사람

source: Direction
ko: 방향

source: Incoming
ko: 들어오는

source: Outgoing
ko: 나가는

source: Traceback
ko: 추적

source: When
ko: 언제

source: Error Information
ko: 오류 정보

source: Delete Error Report
ko: 오류 보고서 삭제

source: Are you sure you want to delete this error report?
ko: 이 오류 보고서를 삭제하시겠습니까?

source: Error report deleted
ko: 오류 보고서가 삭제되었습니다.

source: Error Details
ko: 오류 세부 정보

source: Output Type
ko: 출력 유형

source: Exported On
ko: 내보낸 날짜

source: Delete Output
ko: 출력 삭제

source: Task
ko: 일

source: Task ID
ko: 작업 ID

source: Started
ko: 시작됨

source: Attempts
ko: 시도

source: No Information
ko: 정보 없음

source: No error details are available for this task
ko: 이 작업에 대한 오류 세부 정보가 없습니다.

source: Group with id {id} not found
ko: ID {id}가 있는 그룹을 찾을 수 없습니다.

source: An error occurred while fetching group details
ko: 그룹 세부 정보를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Name of the user group
ko: 사용자 그룹의 이름

source: Open Profile
ko: 프로필 열기

source: Delete group
ko: 그룹 삭제

source: Group deleted
ko: 그룹이 삭제되었습니다

source: Are you sure you want to delete this group?
ko: 이 그룹을 삭제하시겠습니까?

source: Add group
ko: 그룹 추가

source: Edit Group
ko: 그룹 편집

source: Add Group
ko: 그룹 추가

source: Delete Import Session
ko: 가져오기 세션 삭제

source: Create Import Session
ko: 가져오기 세션 만들기

source: Uploaded
ko: 업로드됨

source: Imported Rows
ko: 가져온 행

source: Model Type
ko: 모델 유형

source: Filter by target model type
ko: 대상 모델 유형별 필터링

source: Filter by import session status
ko: 가져오기 세션 상태별 필터링

source: Arguments
ko: 인수

source: Remove all pending tasks
ko: 보류 중인 모든 작업 제거

source: All pending tasks deleted
ko: 보류 중인 모든 작업이 삭제되었습니다.

source: Error while deleting all pending tasks
ko: 보류 중인 모든 작업을 삭제하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Edit Project Code
ko: 프로젝트 코드 편집

source: Delete Project Code
ko: 프로젝트 코드 삭제

source: Add project code
ko: 프로젝트 코드 추가

source: Last Run
ko: 마지막 실행

source: Next Run
ko: 다음 실행

source: Template not found
ko: 템플릿을 찾을 수 없습니다

source: An error occurred while fetching template details
ko: 템플릿 세부 정보를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Modify
ko: 수정하다

source: Modify template file
ko: 템플릿 파일 수정

source: Edit Template
ko: 템플릿 편집

source: Delete template
ko: 템플릿 삭제

source: Add Template
ko: 템플릿 추가

source: Add template
ko: 템플릿 추가

source: Filter by enabled status
ko: 활성화된 상태로 필터링

source: Groups updated
ko: 그룹이 업데이트되었습니다

source: User groups updated successfully
ko: 사용자 그룹이 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: Error updating user groups
ko: 사용자 그룹 업데이트 중 오류 발생

source: User with id {id} not found
ko: ID {id}를 가진 사용자를 찾을 수 없습니다.

source: An error occurred while fetching user details
ko: 사용자 세부 정보를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Is Active
ko: 활성화되어 있습니다

source: Designates whether this user should be treated as active. Unselect this instead of deleting accounts.
ko: 이 사용자를 활성 사용자로 처리할지 여부를 지정합니다. 계정을 삭제하는 대신 이 옵션을 선택 취소하세요.

source: Is Staff
ko: 직원입니다

source: Designates whether the user can log into the django admin site.
ko: 사용자가 Django 관리 사이트에 로그인할 수 있는지 여부를 지정합니다.

source: Is Superuser
ko: 슈퍼유저인가

source: Designates that this user has all permissions without explicitly assigning them.
ko: 명시적으로 권한을 할당하지 않고도 이 사용자에게 모든 권한이 있음을 지정합니다.

source: You cannot edit the rights for the currently logged-in user.
ko: 현재 로그인한 사용자의 권한을 편집할 수 없습니다.

source: User Groups
ko: 사용자 그룹

source: Lock user
ko: 사용자 잠금

source: Unlock user
ko: 사용자 잠금 해제

source: Delete user
ko: 사용자 삭제

source: User deleted
ko: 사용자가 삭제되었습니다

source: Are you sure you want to delete this user?
ko: 이 사용자를 삭제하시겠습니까?

source: Set Password
ko: 비밀번호 설정

source: Password updated
ko: 비밀번호가 업데이트되었습니다

source: Add user
ko: 사용자 추가

source: Show active users
ko: 활성 사용자 표시

source: Show staff users
ko: 직원 사용자 표시

source: Show superusers
ko: 슈퍼유저 표시

source: Edit User
ko: 사용자 편집

source: Add User
ko: 사용자 추가

source: Added user
ko: 사용자 추가됨

source: User updated
ko: 사용자 업데이트됨

source: User updated successfully
ko: 사용자가 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: Error updating user
ko: 사용자 업데이트 오류

source: Install Item
ko: 항목 설치

source: Item installed
ko: 아이템 설치됨

source: Uninstall Item
ko: 항목 제거

source: Item uninstalled
ko: 항목이 제거되었습니다

source: Uninstall stock item
ko: 재고 품목 제거

source: Add Location Type
ko: 위치 유형 추가

source: Edit Location Type
ko: 위치 유형 편집

source: Delete Location Type
ko: 위치 유형 삭제

source: Icon
ko: 상

source: This stock item is in production
ko: 이 재고품은 생산 중입니다

source: This stock item has been assigned to a sales order
ko: 이 재고 품목은 판매 주문에 할당되었습니다.

source: This stock item has been assigned to a customer
ko: 이 재고 품목은 고객에게 할당되었습니다.

source: This stock item is installed in another stock item
ko: 이 재고품은 다른 재고품에 설치되었습니다.

source: This stock item has been consumed by a build order
ko: 이 재고 항목은 빌드 주문에 의해 소모되었습니다.

source: This stock item is unavailable
ko: 이 재고품은 현재 판매되지 않습니다.

source: This stock item has expired
ko: 이 재고 품목은 만료되었습니다.

source: This stock item is stale
ko: 이 재고품은 오래되었습니다

source: This stock item is fully allocated
ko: 이 재고 품목은 완전히 할당되었습니다.

source: This stock item is partially allocated
ko: 이 재고 항목은 부분적으로 할당되었습니다.

source: This stock item has been depleted
ko: 이 재고 품목은 소진되었습니다.

source: Stocktake Date
ko: 재고 조사 날짜

source: Show stock for active parts
ko: 활성 부품의 재고를 보여주세요

source: Show stock for assembled parts
ko: 조립된 부품의 재고를 보여주세요

source: Show items which have been allocated
ko: 할당된 항목을 표시합니다.

source: Show items which are available
ko: 사용 가능한 항목을 표시합니다

source: Include Sublocations
ko: 하위 위치 포함

source: Include stock in sublocations
ko: 하위 위치에 재고 포함

source: Depleted
ko: 고갈됨

source: Show depleted stock items
ko: 소진된 재고 품목 표시

source: Show items which are in production
ko: 생산 중인 항목을 표시합니다.

source: Show items which have been consumed by a build order
ko: 빌드 순서에 의해 소모된 항목을 표시합니다.

source: Show stock items which are installed in other items
ko: 다른 항목에 설치된 재고 항목을 표시합니다.

source: Sent to Customer
ko: 고객에게 전송됨

source: Show items which have been sent to a customer
ko: 고객에게 전송된 항목을 표시합니다.

source: Show tracked items
ko: 추적된 항목 표시

source: Has Purchase Price
ko: 구매 가격이 있습니다

source: Show items which have a purchase price
ko: 구매 가격이 있는 항목을 표시합니다.

source: Show items which have expired
ko: 만료된 항목 표시

source: Show items which are stale
ko: 오래된 항목 표시

source: Expired Before
ko: 만료일

source: Show items which expired before this date
ko: 이 날짜 이전에 만료된 항목 표시

source: Expired After
ko: 만료 후

source: Show items which expired after this date
ko: 이 날짜 이후 만료된 항목 표시

source: Updated Before
ko: 이전에 업데이트됨

source: Show items updated before this date
ko: 이 날짜 이전에 업데이트된 항목 표시

source: Updated After
ko: 업데이트 후

source: Show items updated after this date
ko: 이 날짜 이후에 업데이트된 항목 표시

source: Stocktake Before
ko: 재고 조사 전

source: Show items counted before this date
ko: 이 날짜 이전에 계산된 항목 표시

source: Stocktake After
ko: 재고 조사 후

source: Show items counted after this date
ko: 이 날짜 이후에 계산된 항목 표시

source: External Location
ko: 외부 위치

source: Show items in an external location
ko: 외부 위치에 항목 표시

source: Order items
ko: 품목 주문

source: Test
ko: 시험

source: Test result for installed stock item
ko: 설치된 재고품에 대한 테스트 결과

source: Attachment
ko: 부착

source: Test station
ko: 테스트 스테이션

source: Finished
ko: 완성된

source: Edit Test Result
ko: 테스트 결과 편집

source: Test result updated
ko: 테스트 결과가 업데이트되었습니다

source: Delete Test Result
ko: 테스트 결과 삭제

source: Test result deleted
ko: 테스트 결과가 삭제되었습니다.

source: Test Passed
ko: 시험 통과

source: Test result has been recorded
ko: 테스트 결과가 기록되었습니다

source: Failed to record test result
ko: 검사 결과 기록에 실패했습니다

source: Pass Test
ko: 시험 통과

source: Show results for required tests
ko: 필수 테스트 결과 표시

source: Include Installed
ko: 설치된 항목 포함

source: Show results for installed stock items
ko: 설치된 재고 항목에 대한 결과 표시

source: Passed
ko: 통과

source: Show only passed tests
ko: 통과한 테스트만 표시

source: Show results for enabled tests
ko: 활성화된 테스트에 대한 결과 표시

source: Include sublocations in results
ko: 결과에 하위 위치 포함

source: Show structural locations
ko: 구조적 위치 표시

source: Show external locations
ko: 외부 위치 표시

source: Has location type
ko: 위치 유형이 있습니다

source: Filter by location type
ko: 위치 유형별 필터링

source: Add Stock Location
ko: 재고 위치 추가

source: Set Parent Location
ko: 부모 위치 설정

source: Set parent location for the selected items
ko: 선택한 항목에 대한 부모 위치 설정

source: Added
ko: 추가됨

source: Removed
ko: 제거됨

source: No user information
ko: 사용자 정보가 없습니다

source: Mobile viewport detected
ko: 모바일 뷰포트가 감지되었습니다.

source: InvenTree UI is optimized for Tablets and Desktops, you can use the official app for a mobile experience.
ko: InvenTree UI는 태블릿과 데스크톱에 최적화되어 있으며, 모바일 환경에서는 공식 앱을 사용할 수 있습니다.

source: Read the docs
ko: 문서를 읽어보세요

source: Ignore and continue to Desktop view
ko: 무시하고 데스크톱 보기로 계속
